Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪J'ai tellement hésité. Dois-je me lancer ?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Je suis emmêlé dans les mots que je voulais dire♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪S'engager dans le monde a un prix♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Why so many useless words♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Your dreams will come true♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪My accent is quirky♪
♪Mon accent est original♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Tears are blossoming♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪The path of hope never divides♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Just right now♪
♪Juste maintenant♪
♪Take the field immediately♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=All Rise=
=Tous se lèvent=
=Episode 20=
=Épisode 20=
(Talent Hunt Program Day 66)
(Jour 66 du programme de détection de talents)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
I didn't edit the presentation. Ms. Bai did it.
Je n'ai pas modifié la présentation. C'est Mme Bai qui l'a fait.
Ms. Bai?
Mme Bai ?
When you sent it to me,
Quand vous me l'avez envoyé,
I was asleep.
J'étais endormi.
I sent it at 3 AM.
Je l'ai envoyé à 3 heures du matin.
We must be here by 7 AM.
Nous devons être ici à 7h du matin.
Didn't Ms. Bai sleep?
Mme Bai n'a donc pas dormi ?
She must be exhausted. She spent all day in court.
Elle doit être épuisée. Elle a passé toute la journée au tribunal.
Now, she has to handle the family.
Maintenant, elle doit gérer sa famille.
But Ms. Bai didn't scold me once today.
Mais Mme Bai ne m'a pas réprimandé une seule fois aujourd'hui.
She appreciated my hard work.
Elle a apprécié mon travail acharné.
Doesn't it feel worse if she doesn't scold you?
N'est-ce pas pire si elle ne vous gronde pas ?
It means she is teaching you.
Cela signifie qu'elle vous enseigne.
You'll remember this moment.
Vous vous souviendrez de ce moment.
(Serving the People with Fair Justice)
(Au service du peuple avec une justice équitable)
Many people say she's strict.
Beaucoup de gens disent qu'elle est stricte.
Actually, she just takes work seriously,
En fait, elle prend simplement son travail au sérieux.
not against anyone.
Je ne suis contre personne.
Work is the most important thing to her.
Le travail est ce qu'il y a de plus important pour elle.
No matter how tired, she never slacks off.
Peu importe sa fatigue, elle ne relâche jamais ses efforts.
If I'd been more diligent,
Si j'avais été plus diligent,
Ms. Bai could get two hours of sleep.
Mme Bai pourrait dormir deux heures.
Stop feeling guilty.
Arrête de te sentir coupable.
You're a newcomer. It's normal to be inexperienced.
Vous êtes nouveau. Il est normal d'être inexpérimenté.
If anyone's to blame, it should be me. I should have edited it.
S'il y a quelqu'un à blâmer, c'est moi. J'aurais dû le corriger.
Ms. Bai's child had a fever last night.
L'enfant de Mme Bai a eu de la fièvre hier soir.
Remember when she
Tu te souviens quand elle
took a long call last night?
Tu as eu un long appel hier soir ?
It was from the nanny. She must've been worried.
Ça venait de la nounou. Elle devait être inquiète.
And she stayed up late working.
Et elle restait éveillée tard pour travailler.
(Zhou Nian)
(Zhou Nian)
(Experience Sharing)
(Partage d'expériences)
Yan Fei.
Yan Fei.
Are you working overtime?
Faites-vous des heures supplémentaires ?
Any problem with me working overtime?
Cela vous pose problème si je fais des heures supplémentaires ?
I've never seen you at the firm this late.
Je ne vous ai jamais vu aussi tard au cabinet.
Am I really that lazy?
Suis-je vraiment si paresseux ?
Why are you here at this hour?
Pourquoi êtes-vous ici à cette heure-ci ?
Working overtime for Mr. Song?
Vous faites des heures supplémentaires pour M. Song ?
When is your project wrapping up?
Quand votre projet se termine-t-il ?
I'm just wrapping things up now.
Je suis en train de finaliser les choses.
I'll rejoin Ms. Bai's team next week. How about you?
Je rejoindrai l'équipe de Mme Bai la semaine prochaine. Et vous ?
Any plans?
Des projets ?
Me?
Moi?
I used to oppose my brother.
Avant, je m'opposais à mon frère.
He assigned me to Mr. Zhuang's team.
Il m'a affecté à l'équipe de M. Zhuang.
I wanted to join Mr. Song's team.
Je voulais rejoindre l'équipe de M. Song.
But he suddenly changed his attitude.
Mais il a soudainement changé d'attitude.
No clue what got into him.
Aucune idée de ce qui lui a pris.
He supports me in joining Mr. Song's team.
Il me soutient dans ma décision de rejoindre l'équipe de M. Song.
But I'm also interested
Mais je suis également intéressé
in Ms. Bai's case.
dans le cas de Mme Bai.
Someone is tutoring you. Who's so nice?
Quelqu'un te donne des cours particuliers. Qui est si gentil ?
Look.
Regarder.
Shooting stars.
Étoiles filantes.
Miss Yan,
Mademoiselle Yan,
your skills of changing the topic are terrible.
Vos talents pour changer de sujet sont déplorables.
I knew you are working overtime
Je sais que tu fais des heures supplémentaires.
for the sake of someone.
pour le bien de quelqu'un.
Let's talk.
Parlons-en.
Sure.
Bien sûr.
We can talk
Nous pouvons parler
about Ren Jiatong getting a cold last time.
à propos de Ren Jiatong qui a attrapé un rhume la dernière fois.
Oh, it's a meteor shower.
Oh, c'est une pluie de météores.
So many shooting stars.
Tant d'étoiles filantes.
Isn't Mr. Song looking for you?
Monsieur Song ne vous cherche-t-il pas ?
He had important things to do and left.
Il avait des choses importantes à faire et il est parti.
I'm with Niuniu at the hospital.
Je suis avec Niuniu à l'hôpital.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Thank you for this.
Merci pour cela.
The nanny sprained her ankle.
La nounou s'est foulé la cheville.
I...
JE...
Don't mention it.
N'en parlons pas.
I'm happy that you thought of me first when you
Je suis heureux que tu aies pensé à moi en premier quand tu
needed help.
J'avais besoin d'aide.
Alright.
Bien.
I'll treat you to dinner when I'm back.
Je t'inviterai à dîner à mon retour.
Okay.
D'accord.
I'm hanging up.
Je raccroche.
I'm with Niuniu. Focus on your work.
Je suis d'accord avec Niuniu. Concentre-toi sur ton travail.
Come back early.
Revenez tôt.
Ms. Bai.
Mme Bai.
It's cold. Don't catch a chill.
Il fait froid. Ne prends pas froid.
Mr. Song specifically asked me
M. Song me l'a spécifiquement demandé
to bring you a scarf since your neck is bothering you.
Je vais vous apporter une écharpe, car vous avez mal au cou.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
Ms. Bai.
Mme Bai.
I apologize to you.
Je vous présente mes excuses.
For what?
Pour quoi?
Rest assured,
Rassurez-vous,
I'll stay up all night if needed.
Je resterai éveillé toute la nuit s'il le faut.
What happened last night won't happen again.
Ce qui s'est passé hier soir ne se reproduira plus.
You haven't fully recovered yet.
Vous n'êtes pas encore complètement rétabli.
Don't stay up late.
Ne veillez pas tard.
Health is part of your competitive edge.
La santé fait partie de votre avantage concurrentiel.
Moreover,
De plus,
if your mother knows you're sick,
si votre mère sait que vous êtes malade,
she will worry.
Elle va s'inquiéter.
Unable to help at all,
Incapable d'aider du tout,
she'd feel even worse.
Elle se sentirait encore plus mal.
Thank you, Ms. Bai.
Merci, Mme Bai.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Niuniu will definitely recover soon.
Niuniu se rétablira certainement bientôt.
This time,
Cette fois,
we're sure to win.
Nous sommes sûrs de gagner.
(Jiang Chen: Voice message)
(Jiang Chen : Message vocal)
(Jiang Chen: Two voice messages)
(Jiang Chen : Deux messages vocaux)
When a person always delays
Quand une personne remet toujours à plus tard
in replying to you, does it mean this person doesn't like you?
Le fait que cette personne vous réponde signifie-t-il qu'elle ne vous apprécie pas ?
Not really.
Pas vraiment.
Maybe he did reply,
Peut-être a-t-il répondu.
but his phone swallowed it.
mais son téléphone l'a avalé.
Something is going on?
Il se passe quelque chose ?
Let me help you analyze this.
Permettez-moi de vous aider à analyser cela.
Which guy is it?
De qui s'agit-il ?
I actually asked him
Je lui ai en fait posé la question.
if he likes me.
s'il m'aime bien.
What did he say?
Qu'a-t-il dit ?
He said he does like me,
Il a dit qu'il m'aimait bien.
but it's the kind
mais c'est le genre
of care and affection toward a younger sibling.
de soins et d'affection envers un frère ou une sœur plus jeune.
Not romantic feelings at all.
Pas du tout des sentiments romantiques.
He had a girlfriend before,
Il avait une petite amie avant,
and she must be quite different from me.
et elle doit être très différente de moi.
She is really nice
Elle est vraiment gentille.
and quite good-looking.
et plutôt beau garçon.
They had been together for years.
Ils étaient ensemble depuis des années.
Though they're broken up now...
Bien qu'ils soient séparés maintenant...
What am I even saying?
Mais qu'est-ce que je suis en train de raconter ?
Anyway, I regret it now.
Bref, je le regrette maintenant.
I shouldn't ask him.
Je ne devrais pas lui demander.
You like him.
Tu l'aimes bien.
I don't know whether he likes you.
Je ne sais pas s'il t'apprécie.
But you definitely like him.
Mais tu l'aimes bien, c'est certain.
Impossible.
Impossible.
Answering so quickly is suspicious.
Répondre aussi rapidement est suspect.
I wouldn't fall for a lawyer.
Je ne tomberais pas amoureuse d'un avocat.
A male lawyer.
Un avocat.
Miss Yan.
Mademoiselle Yan.
Anyway, it's someone I shouldn't like.
Bref, c'est quelqu'un que je ne devrais pas apprécier.
Now I've confessed
Maintenant, j'ai avoué.
and embarrassed myself.
et je me suis ridiculisé.
Jiang Chen, listen,
Jiang Chen, écoute,
if you spill this,
si vous renversez ceci,
I'll hit you.
Je vais te frapper.
Smile.
Sourire.
Why? That's so cheesy.
Pourquoi ? C'est tellement ringard.
I'll send you this photo.
Je t'enverrai cette photo.
Then,
Alors,
you'll post it on Moments later.
Tu le publieras sur Moments plus tard.
Any caption is okay.
N'importe quelle légende convient.
Make sure only he can see it.
Assurez-vous que lui seul puisse le voir.
I believe
Je crois
that if this guy truly has feelings for you
que si ce type a vraiment des sentiments pour toi
or likes you,
ou qui vous apprécie,
he will respond.
Il répondra.
Really?
Vraiment?
Of course.
Bien sûr.
Like cross-examination.
Comme un contre-interrogatoire.
What're you thinking? Have you thought about it?
À quoi penses-tu ? Y as-tu réfléchi ?
If not, what are you dwelling on?
Sinon, sur quoi vous focalisez-vous ?
But if you have,
Mais si vous avez,
delete that post.
Supprime ce message.
Okay.
D'accord.
I'm posting it.
Je le publie.
(Me in his eyes)
(Moi à ses yeux)
The takeout.
Les plats à emporter.
Thanks.
Merci.
Got it.
J'ai compris.
I see.
Je vois.
Ms. Bai, how's Niuniu doing?
Madame Bai, comment va Niuniu ?
- Her fever has gone down. - That's a relief.
— Sa fièvre a baissé. — Quel soulagement !
We have a court tomorrow,
Nous avons une audience au tribunal demain.
so no one should stay up late tonight.
Donc, personne ne devrait veiller tard ce soir.
Zhou Nian, I reviewed your part.
Zhou Nian, j'ai relu votre partie.
No issues there.
Aucun problème de ce côté-là.
Head back and sleep.
Retournez dormir.
I'll check Ren Jiatong's part later.
Je vérifierai la partie de Ren Jiatong plus tard.
Alright.
Bien.
Sure.
Bien sûr.
Ms. Bai, rest early once you finish.
Madame Bai, reposez-vous bien une fois que vous aurez terminé.
Mr. Zhou, aren't you eating?
Monsieur Zhou, vous ne mangez pas ?
I won't.
Je ne le ferai pas.
I'm going back. I'm tired and I will sleep.
Je rentre. Je suis fatigué et je vais dormir.
Ms. Bai,
Mme Bai,
this part...
cette partie...
Take a break.
Faites une pause.
Eat something right now.
Mangez quelque chose maintenant.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Promise you won't get mad.
Promets-moi de ne pas te fâcher.
These high-calorie snacks
Ces collations riches en calories
don't really fit your persona.
ne correspondent pas vraiment à votre personnalité.
What persona?
Quel personnage ?
The elite professional woman
La femme professionnelle d'élite
who often has light salads and healthy meals every single day.
qui consomme régulièrement des salades légères et des repas sains tous les jours.
Low in fat, filling, and healthy.
Faible en matières grasses, rassasiant et sain.
You've watched many short videos
Vous avez regardé de nombreuses courtes vidéos
with outdated stereotypes.
avec des stéréotypes dépassés.
Career women are also emotional.
Les femmes de carrière sont aussi émotives.
Under great pressure,
Sous forte pression,
I crave spicy, sweet, and high-calorie food.
J'ai envie de nourriture épicée, sucrée et riche en calories.
It helps lift my mood.
Cela me remonte le moral.
That makes sense.
C'est logique.
It's never too late for regrets.
Il n'est jamais trop tard pour les regrets.
But if you
Mais si vous
insist on labeling me,
insister pour me coller une étiquette,
it would be like this.
Ce serait comme ça.
I take immense pride in my career.
Je suis extrêmement fier de ma carrière.
But I'm not a good mother.
Mais je ne suis pas une bonne mère.
Niuniu will understand when she grows up.
Niuniu comprendra quand elle sera grande.
You have no choice.
Vous n'avez pas le choix.
But I still feel guilty.
Mais je me sens toujours coupable.
I love my child deeply.
J'aime profondément mon enfant.
Yet I also love my work.
Pourtant, j'aime aussi mon travail.
What can I do?
Que puis-je faire ?
24 hours in a day.
24 heures dans une journée.
So I split it,
Alors je l'ai divisé,
half for work, and half for my child.
La moitié pour le travail, et l'autre moitié pour mon enfant.
But the half for my child is not sufficient.
Mais la moitié pour mon enfant ne suffit pas.
Actually, I have no choice.
En fait, je n'ai pas le choix.
Realistically speaking,
En toute objectivité,
as a single mom,
en tant que mère célibataire,
I have to
Je dois
handle things alone
débrouillez-vous seul
and support my family.
et subvenir aux besoins de ma famille.
Personally,
Personnellement,
I feel I can fulfill my potential and feel a sense
J'ai le sentiment de pouvoir réaliser mon potentiel et d'éprouver un sentiment
of accomplishment at work.
d'accomplissement au travail.
It truly lights me up.
Cela me remplit vraiment de joie.
Mothers
Mères
always worry about their kids.
Ils s'inquiètent toujours pour leurs enfants.
Every time I leave Niuniu for work,
Chaque fois que je quitte Niuniu pour aller travailler,
I'll wrestle with overwhelming guilt
Je vais lutter contre une culpabilité écrasante.
for a long time.
pendant longtemps.
Ms. Bai.
Mme Bai.
You're already doing great.
Tu te débrouilles déjà très bien.
It's incredibly tough for women to build careers.
Il est incroyablement difficile pour les femmes de faire carrière.
I'm luckier than most.
J'ai plus de chance que la plupart des gens.
I have
J'ai
an incredible nanny
une nounou incroyable
who's been very helpful.
qui a été très utile.
Even so,
Quand même,
it's been a bumpy road.
Le chemin a été semé d'embûches.
Every mother shares the same struggle.
Chaque mère partage le même combat.
There's always something to worry about.
Il y a toujours de quoi s'inquiéter.
This is my reality, Tian Min's reality,
Voici ma réalité, la réalité de Tian Min,
and I'm sure your mother's too.
Et je suis sûre que celle de votre mère aussi.
Don't worry. We're here for you.
Ne vous inquiétez pas. Nous sommes là pour vous.
Okay?
D'accord?
We have put our hearts into this.
Nous y avons mis tout notre cœur.
But why don't we have positive results?
Mais pourquoi n'obtenons-nous pas de résultats positifs ?
But the first verdict isn't finalized yet.
Mais le premier verdict n'est pas encore définitif.
We can cling to the hope.
Nous pouvons nous accrocher à l'espoir.
Based on this week's court proceedings, the hope is slim.
Au vu des audiences de cette semaine, l'espoir est mince.
Ms. Bai wants to prepare the family mentally
Mme Bai souhaite préparer mentalement la famille
for that possibility.
pour cette possibilité.
This is the reality of our profession.
Voilà la réalité de notre profession.
You work so hard
Tu travailles tellement dur
and still face disappointment.
et faire face malgré tout à la déception.
Ms. Bai seems different from usual.
Mme Bai semble différente de d'habitude.
She often
Elle souvent
compares our role to doctors in hospitals.
compare notre rôle à celui des médecins dans les hôpitaux.
We give our best,
Nous donnons le meilleur de nous-mêmes,
but results aren't always good.
mais les résultats ne sont pas toujours bons.
However,
Cependant,
walking clients through the process
accompagner les clients tout au long du processus
to provide dignity and support
assurer dignité et soutien
matters too.
Cela compte aussi.
Thank you, Ms. Bai.
Merci, Mme Bai.
Let's go.
Allons-y.
Submit all required documents once we return,
Veuillez soumettre tous les documents requis dès notre retour.
and start prepping the second appeal.
et commencez à préparer le second appel.
Okay.
D'accord.
Come in.
Entrez.
Mr. Song, did you receive the draft
Monsieur Song, avez-vous reçu le projet ?
of my legal opinion?
mon avis juridique ?
Yes, I'm reviewing it.
Oui, je suis en train de le lire.
Come on in.
Entrez.
So, how's my draft?
Alors, que pensez-vous de mon brouillon ?
Perfect timing.
Timing parfait.
Tell me about your thoughts first.
Faites-moi part de vos réflexions.
Here are my thoughts.
Voici ce que j'en pense.
First, I utilized AI
J'ai d'abord utilisé l'IA
with its chat function
avec sa fonction de chat
to understand
comprendre
how AI works.
Comment fonctionne l'IA.
Next, I conducted thorough research
Ensuite, j'ai mené des recherches approfondies.
on China's regulatory framework, landmark court rulings,
sur le cadre réglementaire chinois, les décisions de justice historiques,
and extensive international legislation
et une législation internationale étendue
and judicial literature on AI.
et la littérature juridique sur l'IA.
Finally, I drafted the initial legal opinion.
Finalement, j'ai rédigé l'avis juridique initial.
Then I mainly proposed the following suggestions.
J'ai ensuite principalement proposé les suggestions suivantes.
First,
D'abord,
assigning users the rights to outcomes generated by AI,
attribuer aux utilisateurs les droits sur les résultats générés par l'IA,
such as pictures,
comme des images,
music, videos,
musique, vidéos,
and other creations.
et autres créations.
Yiaiwan does not claim ownership of these.
Yiaiwan ne revendique pas la propriété de ces éléments.
Second...
Deuxième...
Hold on. The rest of your opinion is good.
Attendez. Le reste de votre opinion est bon.
About the first point, what is your rationale?
Concernant le premier point, quel est votre raisonnement ?
Why advise Yiaiwan to waive its rights?
Pourquoi conseiller à Yiaiwan de renoncer à ses droits ?
Mr. Song, indeed, I advise Yiaiwan
Monsieur Song, en effet, je conseille Yiaiwan
not to assert rights over user-generated content.
ne pas revendiquer de droits sur le contenu généré par les utilisateurs.
This seems not to benefit our client,
Cela ne semble pas être avantageux pour notre client,
but after thorough market research,
mais après une étude de marché approfondie,
I reached this conclusion.
J'en suis arrivé à cette conclusion.
I believe
Je crois
that if Yiaiwan offers this concession,
que si Yiaiwan fait cette concession,
after launching their model,
après le lancement de leur modèle,
it will create
cela créera
a strong user acquisition advantage.
un avantage considérable en matière d'acquisition d'utilisateurs.
Commercially speaking,
D'un point de vue commercial,
this benefits Yiaiwan.
Cela profite à Yiaiwan.
This is a business decision,
Il s'agit d'une décision commerciale.
so I explicitly stated in the legal opinion
J'ai donc explicitement indiqué dans l'avis juridique
that Yiaiwan must
que Yiaiwan doit
carefully weigh this
pesez soigneusement ceci
against their goals.
contre leurs objectifs.
Honestly,
Honnêtement,
on this matter,
sur ce sujet,
our thinking aligns perfectly.
Nos idées sont parfaitement alignées.
Besides, you included supporting materials. I'm impressed.
De plus, vous avez inclus des documents justificatifs. Je suis impressionné.
Really?
Vraiment?
Thank you.
Merci.
How time flies.
Comme le temps passe vite !
Remember when you
Souviens-toi quand tu
used to cry and demand to leave?
Avait l'habitude de pleurer et d'exiger de partir ?
You are more capable now.
Vous êtes plus capable maintenant.
I was concerned
J'étais inquiet
your past relationship might affect your work for Yiaiwan.
Votre relation passée pourrait avoir une incidence sur votre travail pour Yiaiwan.
But aren't you the one who taught us
Mais n'est-ce pas vous qui nous avez tout appris ?
to leverage every possible advantage?
pour tirer parti de tous les avantages possibles ?
As the ex-girlfriend
En tant qu'ex-petite amie
of an employee of Yiaiwan,
d'un employé de Yiaiwan,
I found this task quite difficult.
J'ai trouvé cette tâche assez difficile.
But as a trainee of Jun An,
Mais en tant que stagiaire de Jun An,
it becomes my competitive edge
Cela devient mon avantage concurrentiel.
and my trump card.
et mon atout maître.
As the former heartthrob of Jun An,
Ancien chouchou de Jun An,
you are still leveraging your good looks to navigate the legal world.
Vous utilisez encore votre physique avantageux pour vous orienter dans le monde juridique.
So even if I am ex-girlfriend of an employee of Yiaiwan,
Donc même si je suis l'ex-petite amie d'un employé de Yiaiwan,
it's still serviceable!
Il est encore utilisable !
Watch your language.
Attention à votre langage.
Former heartthrob?
Ancien sex-symbol ?
No,
Non,
you're currently the most handsome man!
Tu es actuellement l'homme le plus beau !
Alright.
Bien.
- The best! - Alright.
- Le meilleur ! - D'accord.
Remember, don't mention me
N'oublie pas, ne parle pas de moi
when you cause troubles.
quand tu causes des problèmes.
Mr. Song,
Monsieur Song,
so for this round,
donc pour ce tour,
can I get some bonus points?
Puis-je obtenir des points bonus ?
Sure.
Bien sûr.
Definitely.
Certainement.
Thank you.
Merci.
You're back.
Vous êtes de retour.
You didn't go home?
Tu n'es pas rentré chez toi ?
I'm working overtime.
Je fais des heures supplémentaires.
Xiaoyu and I will have late-night snacks.
Xiaoyu et moi prendrons un petit en-cas tard dans la nuit.
Maybe join us?
Vous pourriez vous joindre à nous ?
I'll pass.
Je vais passer.
I have documents to organize. I'll email them to you once done.
J'ai des documents à organiser. Je vous les enverrai par courriel une fois terminé.
Okay. Thanks.
D'accord. Merci.
Mr. Zhou.
Monsieur Zhou.
What did you text me the other day?
Qu'est-ce que tu m'as envoyé par SMS l'autre jour ?
You messaged me on WeChat,
Tu m'as envoyé un message sur WeChat,
but retracted it immediately.
mais il s'est immédiatement rétracté.
I'm really curious about what it is.
Je suis vraiment curieux de savoir ce que c'est.
It was nothing.
Ce n'était rien.
I retracted a misdirected text.
J'ai retiré un message qui avait été mal adressé.
Then why come straight to the office
Alors pourquoi venir directement au bureau
instead of home
au lieu de la maison
to organize some files unimportant to you?
organiser des fichiers qui ne vous importent pas ?
I promised I would.
J'ai promis que je le ferais.
Shouldn't I keep my promises?
Ne devrais-je pas tenir mes promesses ?
I am a lawyer.
Je suis un avocat.
You're a lawyer,
Vous êtes avocat,
but you're not my lawyer.
mais vous n'êtes pas mon avocat.
I am...
Je suis...
I'm your mentor.
Je suis votre mentor.
Yan Fei.
Yan Fei.
I don't want to feel awkward
Je ne veux pas me sentir mal à l'aise.
at work.
au travail.
Okay.
D'accord.
I'm going.
Je m'en vais.
Xie,
Xie,
did you see my colleague?
Avez-vous vu mon collègue ?
A pretty girl with long hair.
Une jolie fille aux longs cheveux.
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
Did you find her?
L'avez-vous retrouvée ?
She drove off. I forgot.
Elle est partie en voiture. J'avais oublié.
The one just now?
Celui de tout à l'heure ?
Why bother yourself?
Pourquoi s'en soucier ?
She drives such a nice car.
Elle conduit une si belle voiture.
Why would she need an umbrella?
Pourquoi aurait-elle besoin d'un parapluie ?
Yan Fei, you asked me out.
Yan Fei, tu m'as invité à sortir.
I've waited almost 20 minutes.
J'ai attendu près de 20 minutes.
Are you coming or not?
Tu viens ou pas ?
Almost there. Three minutes at most.
On y est presque. Trois minutes tout au plus.
Wait.
Attendez.
Drive slowly.
ROULEZ AU PAS.
I'll wait another 20 minutes.
J'attendrai encore 20 minutes.
Two minutes forty-seven seconds. Under three minutes.
Deux minutes quarante-sept secondes. Moins de trois minutes.
Are you sure you didn't break any traffic laws?
Êtes-vous sûr de n'avoir enfreint aucune règle de la circulation ?
I study law.
J'étudie le droit.
How could I break it?
Comment pourrais-je le casser ?
I drove within speed limits the whole time.
J'ai respecté les limitations de vitesse tout le temps.
I'm a professional.
Je suis un professionnel.
Just drink. Quit the chatter.
Buvez, tout simplement. Arrêtez de bavarder.
You're acting like those experts
Vous agissez comme ces experts
testing legal boundaries.
Tester les limites légales.
What's going on?
Que se passe-t-il?
You're a fitness buff.
Vous êtes un passionné de fitness.
Calling me for late-night snacks
M'appeler pour des en-cas tard dans la nuit
is weird enough.
C'est déjà assez bizarre comme ça.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Come on.
Allez.
Your relationship counselor is ready.
Votre conseiller conjugal est prêt.
My shoulder is ready.
Mon épaule est prête.
Tissues are plentiful.
Les mouchoirs sont nombreux.
Beer or liquor? Your choice.
Bière ou spiritueux ? À vous de choisir.
Today,
Aujourd'hui,
I'm all in for you.
Je suis à fond pour toi.
Ridiculous.
Ridicule.
Speeding, drinking,
Excès de vitesse, consommation d'alcool,
seeing friends and staying silent
voir des amis et rester silencieux
means you broke up.
Cela signifie que vous avez rompu.
I've got a designated driver.
J'ai un conducteur désigné.
Now, we drink.
Maintenant, on boit.
No talking. Shut up.
Pas de bavardage. Taisez-vous.
Deal?
Accord?
Deal.
Accord.
Let me pour for you.
Laissez-moi vous servir.
Don't tell me
Ne me le dites pas
you just went all out confessing to someone?
Tu as tout avoué à quelqu'un ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
You actually confessed?
Tu as vraiment avoué ?
What's done is done.
Ce qui est fait est fait.
The embarrassment is real.
La gêne est bien réelle.
Wait,
Attendez,
you...
toi...
Who even
Qui même
confesses nowadays?
avoue de nos jours ?
Keep it ambiguous
Restez ambigu
and use a strategy.
et utilisez une stratégie.
When he pushes, pull back. When he retreats, advance.
S'il attaque, reculez. S'il recule, avancez.
You're charging ahead alone,
Tu fonces tête baissée seul,
so he just keeps retreating.
Alors il ne fait que reculer.
Wait,
Attendez,
but then again,
mais d'un autre côté,
why would he retreat if you're proactive?
Pourquoi reculerait-il si vous êtes proactif ?
Is he stupid?
Est-il stupide ?
I can't tell which of us is more stupid.
Je ne saurais dire lequel de nous deux est le plus stupide.
He joined me in boxing workouts.
Il s'est joint à moi pour les entraînements de boxe.
We watched the stars on the Fifth Ring Road at night.
Nous avons contemplé les étoiles depuis le cinquième périphérique, la nuit.
If that doesn't mean affection,
Si cela ne signifie pas de l'affection,
what does it mean?
Qu'est-ce que ça veut dire?
Are we even in the same Talent Hunt Program?
Sommes-nous même dans le même programme de détection de talents ?
You had time to watch the stars?
Tu as eu le temps de regarder les étoiles ?
Drink.
Boire.
Let me process.
Laissez-moi réfléchir.
So here's the deal.
Voilà comment ça se passe.
This guy is into you,
Ce type est intéressé par toi,
but plays hard to get.
mais joue les difficiles.
But you like him, being curious about his real thoughts.
Mais vous l'appréciez, et vous êtes curieux de connaître ses véritables pensées.
Right?
Droite?
There are plenty of guys like this online.
Il y a plein de types comme ça en ligne.
For instance, they're trying to gaslight you.
Par exemple, ils essaient de vous manipuler.
They know you're wealthy,
Ils savent que vous êtes riche,
setting a trap for you.
Je te tends un piège.
You can't be serious.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
Stop. He's not that kind of guy.
Arrête. Ce n'est pas ce genre de type.
In that case,
Dans ce cas,
it's simpler.
C'est plus simple.
If he likes you but rejects you,
S'il vous apprécie mais vous rejette,
there's only one explanation.
Il n'y a qu'une seule explication.
There must be a reason
Il doit y avoir une raison
you can't be together.
Vous ne pouvez pas être ensemble.
For example,
Par exemple,
family background,
antécédents familiaux,
income differences,
différences de revenus,
or long-distance issues.
ou des problèmes liés à la distance.
Never mind the reason.
Peu importe la raison.
Anyway, it's in the past.
Bref, c'est du passé.
I'll move on.
Je vais passer à autre chose.
From now on, we're just colleagues.
À partir de maintenant, nous sommes simplement des collègues.
Colleagues?
Collègues?
Don't tell me it's...
Ne me dites pas que c'est...
How could he do that?
Comment a-t-il pu faire ça ?
What about Jiatong?
Et Jiatong ?
Ren Jiatong? Why hasn't she come?
Ren Jiatong ? Pourquoi n'est-elle pas venue ?
They should be...
Ils devraient l'être...
They're back by now.
Ils sont de retour maintenant.
Well,
Bien,
don't call her here.
Ne l'appelez pas ici.
Why not?
Pourquoi pas?
I'll call her now.
Je vais l'appeler maintenant.
I'll call.
Je t'appellerai.
I'll do it.
Je le ferai.
Hello, Jiatong?
Bonjour, Jiatong?
Are you back?
Êtes-vous de retour ?
Okay.
D'accord.
Well,
Bien,
I'm having dinner out with Yan Fei.
Je dîne au restaurant avec Yan Fei.
She invited you to join us.
Elle vous a invité à nous rejoindre.
You just got back from a business trip and must be exhausted.
Vous revenez tout juste d'un voyage d'affaires et vous devez être épuisé.
You couldn't come, right?
Tu ne pouvais pas venir, n'est-ce pas ?
I'm fine, not too tired.
Je vais bien, je ne suis pas trop fatiguée.
I slept during the flight.
J'ai dormi pendant le vol.
Xiaoyu, my phone's out of power. I'll call back later.
Xiaoyu, mon téléphone est déchargé. Je te rappellerai plus tard.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I sent you so many messages, and you never replied.
Je t'ai envoyé tellement de messages, et tu n'as jamais répondu.
Out of power.
Panne de courant.
How could you block me then?
Comment as-tu pu me bloquer alors ?
I saw you speaking on a call.
Je t'ai vu parler au téléphone.
Did I do something wrong? Are you mad at me?
Ai-je fait quelque chose de mal ? Êtes-vous fâché(e) contre moi ?
If you need to reach me, call me
Si vous avez besoin de me joindre, appelez-moi
or use office software.
ou utiliser un logiciel de bureautique.
Between colleagues,
Entre collègues,
that's sufficient.
Cela suffit.
Why are you following me?
Pourquoi me suivez-vous ?
You didn't respond to my WeChat messages.
Vous n'avez pas répondu à mes messages WeChat.
I asked when you'd arrive,
Je vous ai demandé quand vous arriveriez,
and you blocked me.
et tu m'as bloqué.
I reread our chat history so many times,
J'ai relu notre historique de conversations tellement de fois,
but still couldn't find the problem.
mais je n'arrivais toujours pas à trouver le problème.
I tried hard to get close to Mr. Zhou
J'ai tout fait pour me rapprocher de M. Zhou.
just to find out
juste pour le savoir
when your flight actually landed.
lorsque votre avion a effectivement atterri.
I didn't pick you up at the airport as I worried they might misunderstand.
Je ne suis pas venu te chercher à l'aéroport car je craignais un malentendu.
So I waited outside your home instead.
J'ai donc attendu devant chez vous.
But then you just said
Mais ensuite, vous venez de dire
that we're just colleagues
que nous ne sommes que des collègues
and dismissed me.
et m'a congédié.
What exactly do you want?
Que voulez-vous exactement ?
I'm sick.
Je suis malade.
I feel terrible.
Je me sens mal.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I have no appetite.
Je n'ai pas d'appétit.
I can't sleep well.
Je n'arrive pas à bien dormir.
Even get random nausea and cramps.
J'ai même des nausées et des crampes aléatoires.
It's like
C'est comme
I have a cold. Probably stomach flu.
J'ai un rhume. Probablement une gastro-entérite.
Get to the point. What did the doctor say?
Allez droit au but. Qu'a dit le médecin ?
The doctor said
Le médecin a dit
this illness is
cette maladie est
hard to cure.
difficile à soigner.
Unless...
Sauf si...
Unless what?
À moins que quoi ?
Unless the person
À moins que la personne
I've been missing
Je me suis sentie perdue
comes back soon
reviendra bientôt
and
et
kisses me.
m'embrasse.
That should...
Cela devrait...
Did Yan Fei and Guo Xiaoyu ask you out to dinner?
Est-ce que Yan Fei et Guo Xiaoyu vous ont invité à dîner ?
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
Yan Fei invited me too.
Yan Fei m'a également invité.
We're very close now.
Nous y sommes presque.
I help her when she's in trouble.
Je l'aide quand elle a des problèmes.
Honestly, I didn't expect
Honnêtement, je ne m'y attendais pas.
that someone like Yan Fei
que quelqu'un comme Yan Fei
who is so smart,
qui est si intelligent,
righteous,
vertueux,
and straightforward
et direct
would have problems too.
aurait également des problèmes.
So, out of my gentleman's instincts,
Alors, par instinct de gentleman,
I decided...
J'ai décidé...
You must've seen Yan Fei's social media post.
Vous avez sûrement vu la publication de Yan Fei sur les réseaux sociaux.
If I keep praising her, will you finally
Si je continue à la complimenter, finirez-vous par…
get mad?
Se fâcher ?
So you did this on purpose?
Vous avez donc fait cela exprès ?
It was indeed my mistake.
C'était effectivement ma faute.
I apologize to you.
Je vous présente mes excuses.
I shouldn't have allowed it to take photos with others.
Je n'aurais pas dû lui permettre de prendre des photos avec d'autres personnes.
But
Mais
you're definitely mistaking me.
Vous vous trompez certainement sur moi.
Give me a chance to explain.
Donnez-moi l'occasion de m'expliquer.
You're unfairly casting me aside
Tu me rejettes injustement
and nearly killing me.
et a failli me tuer.
So you should make it up to me.
Tu devrais donc te rattraper.
You still have free time
Vous avez encore du temps libre.
to watch dramas?
regarder des séries dramatiques ?
And let's be clear. Who makes it up?
Soyons clairs. Qui invente tout ça ?
I'll make it up to you. I made a mistake.
Je me rattraperai. J'ai fait une erreur.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Tell Guo Xiaoyu that you won't
Dis à Guo Xiaoyu que tu ne le feras pas
make it to dinner.
Arriver à temps pour le dîner.
We'll eat alone.
Nous mangerons seuls.
I'll explain the whole story to you.
Je vais vous expliquer toute l'histoire.
Show me some sympathy.
Faites preuve de compassion.
I've had no appetite for days.
Je n'ai pas d'appétit depuis des jours.
Shouldn't you eat with me?
Tu ne devrais pas manger avec moi ?
Listen up.
Écoutez bien.
Glib men
Hommes à la langue bien pendue
lose pursuers.
Perdre ses poursuivants.
You pursue me?
Tu me poursuis ?
Since when?
Depuis quand?
Go eat. Stop being childish.
Va manger. Arrête de te comporter comme un enfant.
Your phone.
Votre téléphone.
When did you pursue me?
Quand m'as-tu poursuivi ?
Low-alcohol cinnamon rock sugar.
Sucre cannelle à faible teneur en alcool.
It helps you sleep.
Cela vous aide à dormir.
It tastes good.
C'est bon.
So you didn't realize
Vous ne vous en êtes donc pas rendu compte.
that Yan Fei's post was only visible to Mr. Zhou?
que le message de Yan Fei n'était visible que par M. Zhou ?
I thought she just blocked us,
Je pensais qu'elle nous avait simplement bloqués,
but forgot to block senior lawyers.
mais ils ont oublié de bloquer les avocats principaux.
That's entirely possible.
C'est tout à fait possible.
No wonder people say
Pas étonnant que les gens disent
that
que
people in love are slow
Les amoureux sont lents
on the uptake.
sur la prise de contact.
How is Yan Fei?
Comment va Yan Fei ?
Not good.
Pas bon.
Otherwise, she wouldn't ask us out for drinks.
Sinon, elle ne nous inviterait pas à prendre un verre.
I saw that photo
J'ai vu cette photo
because Zhou Nian stared at it
parce que Zhou Nian le fixait du regard
for a while. He even lost appetite.
Pendant un certain temps. Il a même perdu l'appétit.
He definitely likes Yan Fei.
Il apprécie clairement Yan Fei.
Then,
Alors,
Mr. Zhou probably has his own concerns.
M. Zhou a probablement ses propres préoccupations.
Does he feel the gap between him and Yan Fei is huge
A-t-il le sentiment que le fossé entre lui et Yan Fei est immense ?
in every aspect?
et sous tous ses aspects ?
That's why...
C'est pourquoi...
There's a huge gap between us too.
Il y a aussi un énorme fossé entre nous.
I don't think so.
Je ne pense pas.
We're both young
Nous sommes tous les deux jeunes
and capable.
et capable.
And we're both good-looking.
Et nous sommes tous les deux beaux.
I believe we're definitely
Je crois que nous sommes définitivement
visual representatives of Talent Hunt Program.
Représentations visuelles du programme de détection des talents.
I'm slightly less attractive than you.
Je suis légèrement moins attirante que toi.
You have a father who is a lawyer.
Votre père est avocat.
I have a father with a criminal record.
Mon père a un casier judiciaire.
If I were your friend,
Si j'étais ton ami,
acting on a lawyer's instinct,
agissant selon l'instinct d'un avocat,
I'd advise you to stop.
Je vous conseille d'arrêter.
Dating a lawyer
Sortir avec un avocat
and getting risk alerts?
et recevoir des alertes de risque ?
I can't control
Je ne peux pas contrôler
who our fathers are.
qui sont nos pères.
But I can choose who I love.
Mais je peux choisir qui j'aime.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I hope you are the same, Ren Jiatong.
J'espère que vous êtes pareil, Ren Jiatong.
Why stare at me?
Pourquoi me fixer du regard ?
You only had two drinks.
Vous n'avez bu que deux verres.
Don't pretend to be drunk.
Ne faites pas semblant d'être ivre.
I think you're beautiful.
Je te trouve belle.
I want to watch you a bit longer.
Je veux te regarder encore un peu.
Aren't you curious
N'es-tu pas curieux ?
about what we did on this trip?
à propos de ce que nous avons fait pendant ce voyage ?
I am curious. If you tell me, I'll listen.
Je suis curieux. Si vous me le dites, je vous écouterai.
I've learned so much from Ms. Bai.
J'ai tellement appris de Mme Bai.
Even when I didn't perform well,
Même lorsque je n'étais pas performant,
she didn't criticize me at all.
Elle ne m'a pas du tout critiquée.
Instead, she taught me how to do it.
Au lieu de cela, elle m'a appris à le faire.
You know what?
Vous savez quoi?
Privately,
En privé,
she relieves stress by eating junk food.
Elle soulage son stress en mangeant de la malbouffe.
It's really adorable.
C'est vraiment adorable.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I really want to know
Je veux vraiment savoir
if you are serious.
si vous êtes sérieux.
Is this answer important?
Cette réponse est-elle importante ?
Yes.
Oui.
It matters to me.
Cela compte pour moi.
Come closer.
Se rapprocher.
♪So what if I stay♪
♪Et alors si je reste ?♪
♪So what if I kiss you♪
♪Et alors si je t'embrasse♪
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I'm taking out the trash.
Je sors les poubelles.
I'll be right up.
J'arrive tout de suite.
♪Love me, fight me♪
♪Aimez-moi, combattez-moi♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪Poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi♪
♪Everything is alright♪
♪Tout va bien♪
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
Hello?
Bonjour?
Jiatong.
Jiatong.
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
Jiatong, what are you doing downstairs? Are you okay?
Jiatong, que fais-tu en bas ? Ça va ?
Hello, Xiaoyu.
Bonjour, Xiaoyu.
You watch the show without me.
Tu regardes l'émission sans moi.
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
Xiaoyu is waiting for me to watch the show. I'll head up.
Xiaoyu m'attend pour regarder le spectacle. J'y vais.
Remember to come up in five minutes.
N'oubliez pas de monter dans cinq minutes.
What's your answer?
Quelle est votre réponse ?
♪We hide beneath the truth♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪We've been running around the circles♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Away from our youth♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
Jiatong.
Jiatong.
Didn't you say you were taking out the trash?
Tu n'avais pas dit que tu sortais les poubelles ?
The trash is still here.
Les ordures sont toujours là.
Really?
Vraiment?
I made a mistake. I'm going to bed. Good night.
J'ai fait une erreur. Je vais me coucher. Bonne nuit.
♪Be each other's remedy♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Just meant to be♪
♪C'était fait pour être ensemble♪
Why is everyone acting so strange today?
Pourquoi tout le monde se comporte si bizarrement aujourd'hui ?
♪Love me, fight me♪
♪Aimez-moi, combattez-moi♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪Poursuis-moi au clair de lune♪
(Why did you run? Are you afraid of being found out?)
(Pourquoi as-tu fui ? As-tu peur d'être découvert ?)
(Alright, see you tomorrow. Go to sleep. Good night).
(D'accord, à demain. Dors bien. Bonne nuit).
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Love me, fight me♪
♪Aimez-moi, combattez-moi♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪Poursuis-moi au clair de lune♪
(Jiang Chen: To Ren Jiatong)
(Jiang Chen : À Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Good night)
(Jiang Chen : Bonne nuit)
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
(Handmade brown sugar)
(Sucre brun fait à la main)
(Jiang Chen: There are heating pads and brown sugar on your desk.)
(Jiang Chen : Il y a des coussins chauffants et du sucre brun sur votre bureau.)
(I recorded the date of our first hotpot dinner.)
(J'ai noté la date de notre premier dîner de fondue chinoise.)
(You will use these in the next couple of days.)
(Vous les utiliserez dans les prochains jours.)
(Heating pads, handmade brown sugar)
(Plaques chauffantes, sucre brun fait maison)
Ms. Bai.
Mme Bai.
I've outlined the key facts of the case.
J'ai résumé les faits principaux de l'affaire.
The evidence shows that when they met,
Les preuves montrent que lorsqu'ils se sont rencontrés,
the guy gave Xia Jun
Le type a donné Xia Jun
a large tennis bag.
un grand sac de tennis.
During their internal investigation,
Au cours de leur enquête interne,
they claimed it was filled with cash
Ils ont affirmé qu'il était rempli d'argent.
of two million yuan.
de deux millions de yuans.
The evidence appears solid.
Les preuves semblent solides.
But there's no direct proof
Mais il n'y a pas de preuve directe
that can prove
qui peut prouver
that the tennis bag our client held
que le sac de tennis que notre client tenait
actually contained money.
contenait en fait de l'argent.
This could be our breakthrough point.
Cela pourrait être notre point de bascule.
Go find Ren Jiatong and the others.
Allez trouver Ren Jiatong et les autres.
Recheck Xia Jun's internal investigation report
Revérifiez le rapport d'enquête interne de Xia Jun
and go through details. Then we'll meet to discuss our strategy.
et examiner les détails. Ensuite, nous nous réunirons pour discuter de notre stratégie.
Come in.
Entrez.
Ms. Bai.
Mme Bai.
You're busy?
Vous êtes occupé(e) ?
It's fine.
Ça va.
I just wanted to chat briefly.
Je voulais juste bavarder un peu.
We're done.
C'est terminé.
Ms. Bai, Mr. Song.
Mme Bai, M. Song.
I'm getting out.
Je m'en vais.
Ms. Bai.
Mme Bai.
The case on the corporate
L'affaire de l'entreprise
control dispute we handled together?
Nous avons géré ensemble un différend relatif au contrôle ?
The one three years ago?
Celui d'il y a trois ans ?
Right, three years ago.
Exactement, il y a trois ans.
And here's another case.
Et voici un autre cas.
When did we handle the insurance case?
Quand avons-nous traité le dossier d'assurance ?
Five years ago.
Il y a cinq ans.
You have such a good memory.
Tu as une si bonne mémoire.
You still remember these cases.
Vous vous souvenez encore de ces affaires.
Mr. Song.
Monsieur Song.
You're feeling nostalgic today.
Vous êtes nostalgique aujourd'hui.
That's not like you.
Ce n'est pas ton genre.
Aren't you the one always looking ahead
N'est-ce pas toi qui regardes toujours vers l'avenir ?
and forgetting the past quickly?
et oublier rapidement le passé ?
Right.
Droite.
You're right.
Tu as raison.
We should move on from the past quickly.
Nous devrions rapidement tourner la page.
Reminiscing about the past
Se remémorer le passé
isn't great at our age.
n'est pas idéal à notre âge.
Stop.
Arrêt.
At our age? What do you mean?
À notre âge ? Que voulez-vous dire ?
Sorry, I misspoke.
Excusez-moi, je me suis mal exprimé.
Exactly, I meant for my age group.
Exactement, je parlais de ma tranche d'âge.
I take that back.
Je retire ce que j'ai dit.
Lovely flowers.
De jolies fleurs.
From Gao Lang.
De Gao Lang.
Gao Lang?
Gao Lang ?
So Gao Lang visited you earlier?
Gao Lang vous a donc rendu visite plus tôt ?
He's a key client.
C'est un client clé.
Stay connected.
Restez connectés.
Sure, we do.
Bien sûr que oui.
These flowers
Ces fleurs
look nice yet are fragile.
Elles ont l'air jolies, mais elles sont fragiles.
They won't
Ils ne le feront pas
last a few days.
durer quelques jours.
Had a meeting with Mr. Song?
Avez-vous eu une réunion avec M. Song ?
Yes.
Oui.
I just did a handover.
Je viens de faire la passation de pouvoir.
What about you? What kept you busy?
Et vous ? Qu'est-ce qui vous a occupé ?
I just had a meeting with Ms. Bai.
Je viens d'avoir une réunion avec Mme Bai.
I can show you the meeting notes later.
Je peux vous montrer les notes de la réunion plus tard.
Sure, I have interesting notes too.
Bien sûr, j'ai aussi des notes intéressantes.
We can share them later.
Nous pourrons les partager plus tard.
I'll go grab some water.
Je vais chercher de l'eau.
Okay, stay safe.
D'accord, restez en sécurité.
No, not that,
Non, pas ça,
drink more water.
Buvez plus d'eau.
Jiatong.
Jiatong.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Juicy gossip.
Rumeurs croustillantes.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Have you heard?
Avez-vous entendu ?
The client Ms. Bai just met with
La cliente Mme Bai vient de rencontrer
is her ex-boyfriend.
est son ex-petit ami.
And that guy came to see Ms. Bai
Et ce type est venu voir Mme Bai
to help his current girlfriend.
pour aider sa petite amie actuelle.
What?
Quoi?
I didn't know about this in our team.
Je n'étais pas au courant de ça dans notre équipe.
But you knew first?
Mais vous le saviez en premier ?
Be serious.
Soyez sérieux.
Ms. Bai and Mr. Song?
Mme Bai et M. Song ?
An ex?
Un ex ?
Just think it over.
Réfléchissez-y bien.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
Get your logic straight, Guo Xiaoyu.
Réfléchis bien, Guo Xiaoyu.
I don't understand
Je ne comprends pas
your noncontinuous sentence structures.
Vos structures de phrases non continues.
I just saw a quite handsome man
Je viens de voir un homme plutôt beau.
waiting for Ms. Bai.
J'attends Mme Bai.
Ms. Bai seemed familiar with him.
Mme Bai semblait le connaître.
That guy even gave her flowers.
Ce type lui a même offert des fleurs.
How handsome?
Qu'il est beau !
I confirm it.
Je le confirme.
Extremely handsome.
Extrêmement beau.
Wait.
Attendez.
What do you guys mean?
Que voulez-vous dire ?
No way he's more handsome than my idol.
Impossible qu'il soit plus beau que mon idole.
Whose side are you even on?
De quel côté es-tu, au juste ?
I'm so furious!
Je suis tellement furieuse !
How could he come to Ms. Bai
Comment a-t-il pu s'adresser à Mme Bai ?
for his current girlfriend?
pour sa petite amie actuelle ?
What's wrong with these men?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces hommes ?
Are they all heartless?
Sont-ils tous sans cœur ?
Maybe you should add a prerequisite
Vous devriez peut-être ajouter une condition préalable.
to your conclusion.
à votre conclusion.
Let's be more rigorous.
Soyons plus rigoureux.
Don't target the innocent.
Ne prenez pas les innocents pour cibles.
I'm being quite rigorous.
Je suis plutôt rigoureux.
I didn't misjudge any bad man.
Je n'ai mal jugé aucun homme malfaisant.
I'm just so mad.
Je suis tellement en colère.
I don't think Ms. Bai will take this case.
Je ne pense pas que Mme Bai acceptera cette affaire.
It's generous that she didn't kick him out.
C'est généreux de sa part de ne pas l'avoir mis à la porte.
If I hear any fighting noise later
Si j'entends des bruits de bagarre plus tard
from Ms. Bai's office,
du bureau de Mme Bai,
I'll be the first one
Je serai le premier
to rush in and hit that guy.
se précipiter et frapper ce type.
I'll go with a broom.
Je prendrai un balai.
Deal.
Accord.
If a fight starts later,
Si une bagarre éclate plus tard,
I'll back you up.
Je te soutiendrai.
But my gut feeling is
Mais mon intuition est
Ms. Bai will take the case.
Mme Bai prendra l'affaire en charge.
I also think so.
Je le pense aussi.
Ms. Bai doesn't let emotions affect her work.
Mme Bai ne laisse pas ses émotions affecter son travail.
I bet you 100 yuan.
Je parie 100 yuans.
She won't take it.
Elle ne l'acceptera pas.
Just wait and see.
Attendez de voir.
(Are AI-generated works protected by copyright law?)
(Les œuvres générées par l'IA sont-elles protégées par le droit d'auteur ?)
(Answer: There's currently no unified legal conclusion.)
(Réponse : Il n'existe actuellement aucune conclusion juridique unifiée.)
(In each related case,)
(Dans chaque cas concerné,)
(courts will make judgments based on specific case facts)
(Les tribunaux rendront leurs jugements en fonction des faits spécifiques de chaque affaire.)
(and traditional standards of current Copyright Law.)
(et les normes traditionnelles du droit d'auteur actuel.)
(Specifically, whether the content)
(Plus précisément, si le contenu)
(reflects original intellectual efforts invested by humans.)
(Reflète les efforts intellectuels originaux investis par les humains.)
♪What if I tell you♪
♪Et si je te le disais♪
♪Things I want to say♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪We've been running around the circles♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Away from our youth♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪It's our own fantasy♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪I'll sing the melody♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪You will be my harmony♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Together♪
♪Ensemble♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Be each other's remedy♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Aime-moi, combats-moi, poursuis-moi au clair de lune♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Tiens-moi dans tes bras et dis-moi que tout va bien♪
♪Day by day♪
♪Jour après jour♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪